Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 8]
Ini kamar pengantin kami.
Beraninya kau membunuhku.
Itu kecelakaan. Aku tidak pernah bermaksud begitu.
Wanita,
kamu tidak jujur.
Aku jelas-jelas mendorongnya dari tebing.
Kenapa dia tidak terluka?
SAYA...
Saya hanya terlalu takut.
Di tebing,
Aku melihat tombak perak di dadamu.
Karena terkejut, aku mendorongmu.
Aku tidak menduga kau akan benar-benar jatuh.
Bukankah kamu bilang kamu tidak bisa melihatnya
sebelumnya?
Hari itu di Rumah Begonia,
Saya melihatnya dengan jelas.
Adegan itu membuatku takut,
jadi aku tetap diam dan menyembunyikan kebenaran.
Karena Anda bisa melihatnya,
kalau begitu bantu aku menariknya keluar.
Aku tidak berbohong padamu.
Saya benar-benar dapat melihatnya.
Tetapi saya tidak dapat mencapainya.
Itu ada disini.
Hanya dia yang bisa melihat tombak ini.
Mungkin suatu hari nanti
Dia akan dapat membantuku menariknya keluar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Racun ini
kambuh sebulan sekali.
Jika kamu berperilaku baik,
Aku akan memberimu penawarnya tepat waktu.
Namun jika Anda berbicara tanpa diminta,
atau melakukan apa yang tidak seharusnya kamu lakukan,
Kemudian
neraka akan menyambutmu.
Tuan Muda.
Dengan baik?
Seperti yang Anda harapkan,
setelah kamu kabur dari pernikahan,
Pangeran sangat marah.
Wanyan Jin sebenarnya mengambil inisiatif
untuk menikahi Su Qingran.
Saya sengaja melaporkannya
sampai setelah malam pernikahan mereka.
Maksudmu Wanyan Jin
mengambil inisiatif untuk
melamar Su Qingran.
Ya.
Itu mengejutkan saya.
Namun,
karena nasib mereka sudah ditentukan,
mari kita kembali sekarang.
Aku ingin Ayah membantuku
untuk secara resmi melamar
Keluarga Su lagi.
Kali ini, tak seorang pun akan menghentikanku
menikahi Yi.
Yang Mulia,
pada hari pernikahan,
[Aula Rumah Pangeran Zhenbei]
Pengantin wanitanya benar-benar kabur dengan seorang pria.
Bukankah ini tamparan di wajah kita?
Dan Jin.
Dia bahkan membawa wanita seperti itu
kembali ke Mansion
dan diam-diam mengadakan upacara pernikahan
dengannya.
Baiklah.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun lagi
tentang ini.
Jin sudah menceritakan semua
yang terjadi padaku.
Bukankah apa yang dilakukannya merupakan aib
bagi Mansion?
Menurut pendapat saya,
dia tidak pernah benar-benar peduli
dengan Mansion.
Dia sebenarnya melakukan hal yang benar.
Dia melakukan ini demi kebaikan bersama,
meskipun itu merupakan sebuah keluhan baginya
untuk memasuki pernikahan seperti itu.
Yang Mulia, ini menyangkut
reputasi Istana.
Bagaimana Anda bisa begitu bias terhadapnya?
Mungkinkah itu?
kamu ingin aku melindungi
anak pemberontak
yang melarikan diri pada menit terakhir?
Jika Anda punya waktu untuk itu,
sebaiknya kamu pikirkan baik-baik
tentang cara mendisiplinkan putra Anda.
Apa pun yang terjadi,
Saya menolak menerima pernikahan ini.
Tadi malam, kami menyelesaikan upacara
dan menyempurnakan pernikahan kami.
Ibu, kamu harus menerimanya.
Sampaikan rasa hormatku padamu, Ayah, Ibu.
Mengapa kamu mengenakan kerudung?
Apakah kami masih ada di mata kalian?
Kemarin, dia diculik oleh seseorang.
Tidak pantas baginya
untuk menemuiku sekarang.
Dia juga takut menyinggung Anda.
Itulah sebabnya dia memakai jilbab.
Jadi saya hanya berpikir berlebihan.
Su Qingran, mulai sekarang,
kau akan menjadi putri mahkota.
Jaga baik-baik Jin,
dan selalu ingat status Anda.
Cukup.
Mulai sekarang,
kita adalah satu keluarga.
Berhentilah berkhotbah di sini.
Pengantin wanita akan menawarkan teh.
Ayah.
Untuk pejabat yang korup seperti itu,
Saya pribadi akan mengawasi
pelaksanaannya.
Itu adalah fakta yang terbukti
bahwa penjahat Wen Muchen
meracuni Tentara Qilin.
Kejahatannya tidak termaafkan.
Melaksanakan eksekusi.
Kau wanita keji!
Renungkanlah baik-baik di sini.
[Prasasti Peringatan Wen Muchen]
Kenapa kamu...
Ibu, menurutmu aku ini siapa?
Perhatikan perilaku Anda.
Yang Mulia, maafkan saya.
Saya salah.
Karena tehnya terlalu panas,
mengapa tidak membiarkannya dingin?
Anak nakal itu,
setelah mendapat pengakuan,
dia tidak lagi menganggapku serius.
Yang Mulia,
Tuan Muda Qi telah kembali.
Beranikah dia kembali lagi?
Ayah, Ibu.
Aku tahu, aku telah menimbulkan masalah.
Saya meminta Anda untuk menghukum saya.
Qi, apa yang kamu lakukan kali ini memang salah .
Tapi Jin dan Ran tampak serasi.
Itu adalah liku takdir
yang menghasilkan pernikahan yang baik.
Meskipun kebaikanmu
lebih besar daripada kesalahanmu,
kamu tetap harus menerima hukuman.
Qi, cepatlah minta maaf
pada kakak iparmu.
Bambu yang buruk tidak akan pernah menumbuhkan tunas yang baik.
Wanyan Qi telah menyebabkan kekacauan besar.
Dia pikir permintaan maaf yang sederhana
akan menyelesaikan segalanya.
Saya tidak mau membiarkan hal-hal terjadi begitu saja.
Saya bersedia meminta maaf kepada Anda.
Bagaimana Anda bermaksud untuk meminta maaf?
Cara Anda meminta maaf
cukup unik.
Qi,
bagaimana bisa kau begitu tidak hormat
pada Qingran?
Qi juga harus berpikir
bahwa tidaklah pantas
bagi pengantin wanita untuk menyajikan teh
saat memakai jilbab
dan tidak menunjukkan wajah aslinya.
Tidak ada orang luar yang hadir sekarang,
jadi mengapa tidak mengangkat saja tabirnya?
Ya, Ibu.
Itulah persisnya pikiranku saat ini.
Sejak Qingran
telah menikah dengan keluarga kami,
dia sekarang menjadi salah satu dari kami,
dan muncul dengan kerudung
tampaknya agak jauh.
Jika kamu sangat ingin melihat wajahku,
Kalau begitu aku akan menunjukkannya padamu.
Tetapi,
tolong jangan takut.
Anda...
Ini tidak mungkin.
Bagaimana mungkin kamu masih hidup?
Mengapa dia sangat
mirip Wen Yueqian?
Memang.
Aku tidak pernah diharapkan untuk bertahan hidup.
Apakah kau ke sini untuk menuntut nyawaku?
Pada hari pernikahanku, aku diculik.
Jika bukan karena kedatangannya,
Saya mungkin tidak akan selamat.
Qi, tidak perlu tegang begitu.
Bahkan jika kau lari
dan membuatku malu,
Aku tidak akan datang ke sini
untuk menuntut nyawamu.
Istri saya hanya memiliki luka kecil
di wajahnya.
Apakah benar-benar perlu bagi Anda
untuk bereaksi sekuat ini?
Mustahil!
Bagaimana mungkin ada orang yang begitu mirip?
Ayah,
Dia pastilah wanita yang keji itu.
Yang Mulia,
Aku tidak mengerti
mengapa Qi mengatakan hal ini tentangku,
bahkan sampai menghina saya.
Wanita ini tahu bagaimana menimbulkan masalah.
Qi,
dia sudah menjadi istriku.
Bagaimana Anda bisa menghinanya seperti ini?
Ayah,
kamu harus membela Qingran.
Kau anak pemberontak!
Anda mengingkari pernikahan
yang Anda mohon.
Jika Jin tidak turun tangan tepat waktu,
Kamu benar-benar membuatku kehilangan muka.
Sekarang kamu masih mempermalukan Qingran.
Seseorang!
Bawa dia pergi.
Cambuk dia 20 kali.
Ayah, saya salah.
Berlututlah di aula leluhur
selama tiga hari.
Pikirkan baik-baik.
Yang Mulia.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
Qi cukup lemah.
20 cambukan,
dia tidak akan mampu menanggung itu.
Aku pernah mendengar,
bahwa Rumah Pangeran Zhenbei
memiliki peraturan keluarga yang sangat ketat.
Benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Qi sudah menjadi seperti ini sekarang,
semua karena kamu memanjakannya.
Jika kamu berani memohon lagi,
Saya akan menambahkan 20 cambukan lagi.
Ini semua gara-gara kutukan ini.
Semenjak dia menikah dengan penghuni Mansion,
rumah tangganya menjadi kacau balau.
Ayah, Ibu,
jika tidak ada yang lain,
Kami permisi dulu.
Teruskan.
Semuanya
baru saja dimulai.
[Halaman Putra Mahkota]
Kemarilah.
Kamu benar-benar pendendam.
Kau meracuniku tadi malam,
dan menghukumku untuk menggali akar teratai
untukmu hari ini.
Anda terlalu banyak berpikir.
Aku hanya ingin memakan akar teratai
yang kau gali sendiri.
Anda telah menyinggung
Putri Zhenbei dan Wanyan Qi.
Apakah kamu tidak khawatir
mereka akan mengejarmu?
Bukankah kamu yang menyinggung mereka?
Anda benar-benar membersihkan jalan dengan bersih.
Tidakkah Anda menikmatinya juga?
Mereka nampaknya takut dengan penampilanmu.
Dunia ini luas.
Tidak mengherankan jika dua orang
bisa terlihat mirip.
Jika memang begitu,
kalau begitu aku tidak akan membantumu lagi.
Yang Mulia,
jangan terlalu absolut dengan kata-katamu.
Atau,
kamu akan kehilangan muka.
Jangan lupa,
hidupmu
ada di tanganku.
Jika aku mati,
tidak ada seorang pun yang akan membantumu
mencabut tombak itu.
Tuanku,
kami telah menemukannya.
Wanita yang dinikahi Wanyan Qi sebelumnya
adalah Wen Yueqian, putri tunggal
mantan Gubernur Wen Muchen.
Setelah Wen Muchen dieksekusi,
Wen Yueqian secara misterius jatuh sakit
dan meninggal.
Wen Yueqian...
Qianyue.
Yueqian.
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
???Mendorongku ke jurang????
???Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa pun???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
???Dalam kehidupan yang fana ini???
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam???
???Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu???
???Tidak dapat menahan nasib
untuk berpisah???
???Berdasarkan jarak???
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]